fails:The defined? keyword when called with a method name having a method call as a receiver returns nil if evaluating the receiver raises an exception
fails:The defined? keyword for an expression with logical connectives does not propagate an exception raised by a method in a 'not' expression
fails:The defined? keyword for variables returns nil for a global variable that has not been read
fails:The defined? keyword for variables returns nil for a global variable that has been read but not assigned to
fails:The defined? keyword for variables when a String matches a Regexp returns 'global-variable' for $&
fails:The defined? keyword for variables when a String matches a Regexp returns 'global-variable' for $`
fails:The defined? keyword for variables when a String matches a Regexp returns 'global-variable' for $'
fails:The defined? keyword for variables when a String matches a Regexp returns 'global-variable' for $+
fails:The defined? keyword for variables when a String matches a Regexp returns 'global-variable' for the capture references
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp matches a String returns 'global-variable' for $&
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp matches a String returns 'global-variable' for $`
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp matches a String returns 'global-variable' for $'
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp matches a String returns 'global-variable' for $+
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp matches a String returns 'global-variable' for the capture references
fails:The defined? keyword for super returns nil when a superclass undef's the method
fails:The defined? keyword for super for a method taking no arguments returns 'super' from a block when a superclass method exists
fails:The defined? keyword for super for a method taking no arguments returns 'super' from a #define_method when a superclass method exists
fails:The defined? keyword for super for a method taking no arguments returns 'super' from a block in a #define_method when a superclass method exists
fails:The defined? keyword for super for a method taking arguments returns 'super' from a block when a superclass method exists
fails:The defined? keyword for super for a method taking arguments returns 'super' from a #define_method when a superclass method exists
fails:The defined? keyword for super for a method taking arguments returns 'super' from a block in a #define_method when a superclass method exists
